Se você está inseguro sobre como testar suas soluções para os exercícios, 
consulte a introdução.

Cada exercício começa com a descrição de um problema.
 Leia e tente resolvê-lo. 
Se você tiver dificuldades, considere a leitura das dicas abaixo do exercício.
 As soluções completas para os exercícios não estão inclusas neste livro,
 mas você pode procurar elas onlines em eloquentjavascript.net/code.
 Se você quer aprender algo, 
eu recomendo que veja as soluções somente após ter resolvido o exercício,
 ou pelo menos,
 depois que tentou por um período longo e duro
 o suficiente para dar uma pequena dor de cabeça.